≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡ ≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡
≡　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　≡ ≡　说明　[* 调整]　≡
≡　　超级邮件群发机　版本更新历史　　　　　≡ ≡　　　　[+ 增加]　≡
≡　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　≡ ≡　　　　[- 修复]　≡
≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡ ≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡

2010-06-21 13.20.0.3689
+ 宏邮件“文本→图片”格式，增加自定义文本功能，可以设置图片前、后显示的内容（文本或HTML）。
  极大降低了图片格式邮件被过滤的风险。此自定义部分支持宏变量。
+ 代理检测，当目标是邮件服务器时，调整为必须收到邮件服务器返回信息才会判断代理正确。
+ 改进语言编码信息读取方式，不再要求使用管理员账号登录 Widnows.

- 宏邮件编辑窗口大小改变时，工具条闪烁的问题。
- 代理检测中的停止由立即停止改为等待线程结束，防止引起内存混乱，出错。
- 修正一处内存泄漏问题。

网络流量查看 1.5
- 网络流量选择网卡时，有时无法正确保存设置的问题。

2010-05-26 13.11.0.3630
+ 邮件编辑中，打开一个网页后，IFRAME 标记自动绝对化路径（IFRAME邮件中禁用，尽量不要用）
+ 发送前保存列表状态增加等待提示窗口，地址量大避免出现假死状态。
+ 代理检测窗口增加检测线程数设置，范围1-1000。
+ 发件人邮箱检测功能增加选项，可以分别检测有效、无效或全部邮箱。

- 修复宏邮件内超链接，当href指向与显示都包含网址时，显示网址会自动变为href网址的问题。
- 导入某些非标准地址列表文件会引起死循环问题。
- 导入 EXCEL 列表时，列表中的错误地址会引起进度条显示不准确的问题。
- 宏邮件编辑，如果打开本地 html 文件中的图片不是绝对路径，可能会无法正常显示图片的问题。

网络流量查看 1.4
+ 平滑透明精致窗口显示流量，兼容Windows7。
+ 可以选择要监控的网卡了。
+ 可以记住上次窗口所在位置了。
- 修复在某些电脑下无法正确显示的问题。

统计系统 3.83
- 统计代码邮件标识，自动强制转换UTF-8编码，避免中文邮件标识显示乱码(需要与新版群发机主程序配合使用)。
+ 增强 SQL 防注入功能，防御黑客攻击。
+ stat.mdb，list 表，[ip]字段长度增加到 50，用来支持 IPv6地址；[email]字段长度增加到255（可自行修改） 
+ 当删除列表中数据的时候，删除完毕仍然显示当前页面，不再退回到第一页了。

2010-04-12 13.10.0.3596
+ 验证发件人邮箱是否填写正确时，采用线程技术，避免出现界面假死状态，并可随时终止验证。
+ 代理设置增加选项：“验证邮箱填写是否正确时是否使用代理服务器”
- 设置 HTTP 代理并启用后，代理并未被使用的问题(SOCKS4/SOCKS5无此问题)。

统计系统 3.82
* 调整数据库文件名( data目录下 return.asp -> #return.mdb; stat.asp -> #stat.mdb )
  已经上传到网站上的数据库文件可以自行修改文件名，不丢失数据。
- 修复部分BUG(个别服务器无法登录等）

2010-04-09	13.10.0.3580
* OpenSSL 链接库更新到 1.0.0 新版本。
- SSL邮箱(hotmail、gmail 等)在某些电脑下无法使用的问题。

统计系统 3.80 
* 优化统计系统界面，需要重新上传除 data 目录外的所有文件。

2010-03-25	13.10.0.3571
+ 增加宏定义邮件变量替换优先级调整功能。工具菜单中“调整变量优先级”执行此功能。
+ 每个收件人地址发送信息中增加所使用代理服务器的信息。
+ 发件人邮箱列表、代理服务器列表增加序号显示。
+ 发件人邮箱导入，增加 CSV 格式(EXCEL可以保存的一种格式)文件的支持。

- 当邮件编码选择 UTF-7 的时候，收邮件的时候，邮件内容开头出现“?”的问题被修复。
- 发件人邮箱帐号无法设置空密码后，再次打开软件，密码不为空的问题。
- 导入邮件地址文件一行中有多个地址的时候，修复如果一行中间有错误地址引起的少导入地址的问题。
- 验证发件人邮箱，验证结果的提示不再会被“正在验证...”的窗口挡住了。

* 更换软件图标为 Windows 7 样式，支持超大图标显示。
* OpenSSL 链接库更新到 0.98m 新版本。
* 代理服务器显示和设置是否有效更加方便了。
* 优先级大的值中可以直接插入优先级小的变量名。
　默认优先级：发件人姓名>收件人姓名>自动变量>备注>宏变量>日期、随机字符串等固定内容变量。
　举例：自动变量中可以插入随机字符串的变量。

统计系统 3.73
* 优化统计系统界面，需要重新上传除 data 目录外的所有文件。
+ 增强统计系统兼容性，防止在非 IIS 服务器下可能无法运行的问题。
　涉及文件：stat_inc.asp inc_title.asp down_data.asp inc_conn_return.asp stat.asp

2010-01-22 13.8.0.3523
* 为防止误操作，发送过程中，窗口左侧控制区域不再接受任何操作。
* 发送过程中，禁止了导入、粘贴收件人地址等功能，防止出现不稳定状况。
- 修复 SMTP 控制中“发送x封后，停止使用此邮箱”无法即时改变的问题。

2009-12-21 13.7.0.3498
+ 导入地址，Word 文件格式，增加 .docx .docm 支持。
+ 导入 Word 地址列表，增加导入失败后的重试提示。
+ 导入 Excel 文件，数据有误时提示出错所在行数，并增强兼容性。
- 导入 Word 文件提示文件被占用，而无法导入的问题。

统计系统 3.72

+ 统计详细记录，增加升序、降序排序转换功能，点击标题可以转换排序类型。
- 统计记录中有特殊操作系统或浏览器记录会引起查看记录报错的问题。

涉及文件：stat_lists.asp stat_query.asp inc_title.asp inc_funcs.asp

2009-11-20 13.6.0.3489
+ 自定义封IP、错误不存在地址检测关键词设置功能。

2009-11-06 13.5.0.3477
+ 软件启动时，增加 Vista 管理员身份检测。必须以管理员身份运行，避免乱码。
- 当软件帐号是中文时，选择保存用户名注册码，再次打开软件用户名会显示“?”问题。
- 邮件主题超过一定长度，重新打开群发机，有可能出现少字或部分乱码的问题。
* 当没有设置“记录邮件发出时间和发件邮箱”时，如果地址是失败重发成功的，上次发送失败的错误信息自动清除。
* 当执行文件菜单下的退出，关闭群发机时，如果列表地址超过1万，也提示是否保存邮件列表状态。
* 当关闭软件时，如果正在发送，会先自动停止任务后再关闭。

注意：安装新版本软件后，需要重新输入用户名、注册码。

2009-10-20 13.3.0.3401
- 超时设置无效引起的发送速度变慢，最后总有线程无法结束问题。
- 优化代码，提高软件稳定性，减少非法操作发生。
- 多线程状态，发送完成偶尔会弹出2个发送完成提示窗口的问题。
+ 提高线程启动速度。

2009-10-19 13.1.0.3380
+ 软件整体升级 Unicode 编译模式，以便在非中文操作系统下正常显示(非中文系统需安装中文编码)。
+ 邮箱有效性检测，增加检测时重新连接网络功能。
* 宏邮件可以在任何状态下保存，不再提示必须到“编辑”页面，使操作更加人性化。
* 由于目前 OE 使用不再广泛，去掉 OE 邮件编辑按钮。保留 eml 文件发送功能。
* 优化宏邮件编辑：表情图标选择、表格创建工具窗口显示，避免主窗口失去焦点。
- 宏邮件编辑打开某些网站页面后，切换窗口提示正在打开页面，无法切换的问题。
- 宏邮件UTF-8编码，HTML中有<TITLE>会造成再次打开软件或打开保存的sml文件时邮件变成空白的问题。
- 当邮箱设置了暂停功能时，按顺序挑选邮箱获取邮箱不准确的问题。
- 个别不常见 Bug 修复。

2009-09-16 13.0.1.2900
- 邮箱设置中“发送x封后暂停使用”无法保存的问题。

2009-09-10 13.0.0.2890
+ 邮箱设置中的邮箱帐号保存加密。
- 个别情况下，宏邮件中的 mailto 链接文字会变成 href 参数内容的问题。

2009-08-21 13.0.0.2835
* MX缓冲数据库调整为只记录 DNS 成功返回 MX 记录的地址。
* 读取退订列表完成后提示的数值，由退订列表总数量调整为本次读取的数量，避免误解。
* 封IP重新连接网络后的重发次数由无限次重发直到不封 Ip，调整为只重发1次，防止死循环。

- 统计系统在个别网站空间下无法登录的问题。

+ 优先使用相同服务器邮箱发送功能。可以到设置中邮箱设置中开启。
+ 读取退订列表后自动删除其中的空行功能，以免引起提示数量有误。
+ 优化按停止按钮后各线程反应速度，减少等待结束时间。
+ 代理服务器检测功能增加多线程支持，提高验证速度。
+ 增加更多防非法操作代码。

+ 宏邮件、自定义统计、退订代码、发件人姓名等以Unicode保存数据，发送时再转换为对应的地区编码，避免邮件乱码出现。
+ “文本→图片”格式邮件，增强对不同地区文字支持；可同时输入多个国家地区语言文字；
  以 Unicode 输出文本转化成图片，避免文字中各国文字混排会引起乱码。

+ 优化调整并美化群发机操作界面。

====统计系统（本次更新无需替换 data 目录文件）

+ 统计系统增加帐号密码设置功能，登录后到系统设置中，按综合设置按钮即可修改。
+ 统计系统密码MD5不可逆加密保存，提高帐号安全性。

2009-07-20 12.77.0.2630
修复：添加 email.baidu.com 的 SSL 邮箱时，验证会提示“SSL is not available on this server” 的问题。（此问题在发送时不出现）
修复：过滤规则里边的地址列表、自动变量值列表等由于文本框问题导致的只能输入一定量字符的长度限制问题。
增加：添加邮箱，检测邮箱有效性时，SSL 邮箱验证时，也可以通过代理服务器连接。
　　　如不使用代理连接，在代理设置中，不选择“使用代理服务器”即可。
增加：增加 hotmail 邮箱自动默认设置，(smtp.live.com,端口25,SSL 连接)，支持 hotmail 邮箱 smtp。
增加：宏定义邮件，增加优先级保存功能，再次打开会自动读取上次设置的优先级。

2009-06-19 12.76.0.2551
修复：2549版本添加邮箱时无法验证问题。
更新：更新 OpenSSL 库文件到 0.9.8.11 版本

2009-06-16 12.75.0.2549
优化：发送x封后重新连接网络和发送x 封后等待y秒优化计数准确度（不含抄送数量）,当两个设置x相同时，顺序为先断开网络再等待。
修复：邮件主题是否全部ANSI字符检测细化，防止发送日文(JIS)编码时，主题未进行Base64编码引起收到显示乱码。
修复：邮件选择个别编码时，重启软件后主题会乱码问题。
增加：重新连接设置增加，重新连接后等待 x 秒功能，可以用来等待动态域名刷新。
修复：2009年6月份版本正式版与Windows 2003 Sp2兼容性问题引起的无法正常登录。

2009-06-11 12.73.0.2546
增加：代理验证的目标服务器增加记忆功能，下次打开可以默认显示上次输入的目标服务器。
调整：代理服务器验证机制调整为只要能连接目标服务器，即确定代理有效，提高验证速度，并避免漏掉有效代理。
修复：代理验证，连接WEB服务器一直出现Read Timeout 问题。
修复：当过滤规则中，选择启用过滤后，而过滤地址为空，有可能引起程序锁死的问题。
调整：为区分发送和校验，当校验时，状态栏显示“状态：校验...”
2009-06-09
修复：正式版登录窗口，最小化后无法弹出，并有可能出现错误提示的问题。
调整：读取退订的邮件列表，不再替换所有过滤规则地址，改为附加到其中。
增加：导入邮箱和代理，增加对UTF8、Unicode 编码文件支持。
2009-06-04
增加：增加对SMTP密码为空的邮箱支持。
增加：代理服务器设置中，导入、删除功能增加了类型选择，并优化代理设置界面。
增加：导入数据库过程中增加消息处理，防止导入时出现程序不响应状态。

2009-05-27 12.70.0.2466
增加：导入和导出邮件列表，增加进度显示，并增加等待提示窗口。优化导入导出代码，避免列表较大时无响应，看起来像死机。
增加：关闭软件时，增加是否保存邮件列表及状态的提示，可以选择保存或不保存（地址数大于10000行才会提示）。
2009-05-21
增加：增加“判断为不存在的失败地址不重发”的选项，在设置中的“其他设置”页面。
修复：当邮件主题为21、41个字符长度时，邮件发送后会丢失末尾一个字符的问题。
修复：当邮件主题长度大于20时，再次打开群发机，某些主题会发生变化的问题。
修复：发送失败自动更换邮箱设置，在选择正常模式，重发，但并未更换邮箱问题。
2009-05-20
增加：测试代理是否有效，要连接的目标服务器增加端口指定支持，输入格式为“服务器:端口”。（如不填写端口，默认为25端口，即邮件服务器）。
　　　比如要测试代理能否连接163.com网站，可以输入 www.163.com:80，据此可筛选能连接网站，而不能连接邮件服务器的代理。
增加：按顺序挑选发件人邮箱，增加从指定的默认邮箱开始按顺序挑选功能。即可以指定开始的位置。
增加：每个发件人邮箱增加“发送x封后停止使用”功能。
增加：“发件人邮箱固定显示为”，增加对宏变量的支持。并优化隐藏发件人邮箱时的邮件头 From 标签。
增加：主题列表、自动变量等文本框，增加 Ctrl+A 全选快捷键。
修复：统计系统，查看次数统计时，无法打开详细记录的问题。
修复：某些包含特殊字符的邮件地址列表，导入时会造成群发机锁死的问题。
修复：当邮件中的附件包含中文，选择Unicode等非中文编码会造成附件收到后，附件文件名显示乱码的问题。
修复：非ANSI编码的列表文件拖拽导入，只能导入第一行的问题。
增强：导入文本邮件地址列表功能增强，非标准的邮件列表文件也可以搜索其中的所有邮件地址，搜索的准确度提高，并避免丢漏地址。
调整：为避免显示失败而实际却收到邮件或设置重复造成收到多封邮件，默认超时设置时间调整为90秒。
优化：MX缓冲数据库优化，避免使用MX缓冲数据库引起的各种问题。
增加：统计系统增加SQL防注入过滤，系统界面调整。
　　　增加部分页面排序功能，修复某些页面无法访问第2页的问题。
　　　涉及文件：除 data 目录外的所有文件。

2009-04-22 12.51.2385
调整：“每个线程发送 x 封后更换邮箱”，由每个线程调整为全局类型“发送 x 封后更换发件人邮箱邮箱”
　　　可以有效防止线程选择多的时候，邮箱更换不及时，默认邮箱容易被封的问题。

2009-04-20
增加：抄送数量增加随机变化功能，变化范围为所设抄送数值的 3/4-4/4。
增加：按停止时，增加等待线程结束功能，防止立即停止引起内存泄漏，出现非法操作问题。
增加：发件人姓名增加对宏变量的支持，可以根据变量自动改变。
增加：文本->图片格式邮件，增加图片最大宽度设置。
修复：文本->图片格式邮件，预览时，图片较大时滚动条不正常的问题。
修复：宏定义邮件，新打开一个邮件后，原附件列表没有清空的问题。
增加：宏定义邮件，邮件编码选择 UTF-7 时，增加了对宏变量的支持。
增强：宏定义邮件，附件数在状态条的显示，当附件数发生变化时及时更新。
增强：宏定义邮件，增强了不同国家地区编码、以及Unicode编码的支持，防止个别情况宏变量值显示乱码。
修复：当邮件主题字母、数字、汉字混合的时候，再次打开群发机，打开邮件后，自动读取的主题可能会出现错误的问题。
修复：当邮件选择 UTF-8 编码，主题为字母、数字、汉字混合，收到邮件后，主题可能会丢失末尾一个字符的问题。
增加：统计系统，增加根据 IP 地址查询记录功能，并在每个页面中增加 Codepage 指定，防止在某些国外服务器上运行失败。
　　　涉及文件：stat_view.asp stat_query.asp return.asp return_view.asp set_black.asp set_other.asp 
　　　　　　　　set_white.asp stat.asp stat_list.asp stat_login.asp stat_opt.asp stat_times.asp
　　　以上文件需要重新上传到网站

2009-03-17 12.13.2350
增加：导入Excel 文件中的地址，增加对一栏内包含多个地址支持，并可以自动修正错误格式的地址。
增强：导入邮件，增强地址纠错能力，可以自动修复错误格式地址（当地址末尾有“_”等字符）。
增加：退订系统增加最后一次退订的时间记录。并且修复了某些纯英文服务器下查询退订记录会出错的问题。
　　　涉及文件：stat_view.asp stat_login.asp return_view.asp inc_c_return.asp data/return.asp
 　　　　　　　 inc_ip.asp stat_list.asp stat_query.asp stat_times.asp
　　　以上文件需要重新上传到网站
调整：hotmail 邮箱的默认 smtp 调整为 mail.hotmail.com
修复：修复2315版本中的指定发件日期中的时间无法调整问题。

2009-02-20 12.12.2315
增加：增加指定发件日期功能，用户可以自行指定邮件的发件日期，可以是未来时间也可以是过去时间。
调整：邮箱设置中，添加的 SMTP 邮箱，当填写了邮箱的用户名密码，“服务器需要身份验证”选项，不再自动被选择，方便用户开关邮箱的身份验证功能。
增加：判断错误不存在地址关键词库扩充（User suspended）
修复：修复读取 Windows 通讯簿有可能出现非法操作需要关闭的问题。

2008-12-29 12.10.2300
增加：自动变量增加详细的使用说明，点击“自动变量”页内工具栏上的“说明”按钮即可直接打开帮助中自动变量的使用说明。
增加：导入邮件地址增加 .csv 文件类型支持，导入方式同 EXCEL .xls文件，可以选择对应关系。
修复：上一版本中，系统 Hosts 文件不存在会引起软件无法启动问题。
安全：系统 Hosts 修复失败增加详细原因提示。

2008-11-13 11.80.2200
增加：当使用发送x封后等待y秒或发送x封后重新连接网络，以及封IP重新连接网络时，增加了等待所有线程结束的最长时间，目前默认设定为120秒。
　　　重新连接网络设置中，断开网络之前的最长等待时间可以到设置里边网络设置中进行自由设定。
增加：发件人邮箱帐户有效性检测窗口增加 LOG 记录，显示邮件检测状态，即时显示检测信息。
调整：调整导入Outlook联系人字段，宏1-10顺序变为（姓；名；称谓；单位；部门；职务；办公电话；移动电话；办公地址；邮编）
调整：取消宏邮件编辑保存时提示的字符集冲突窗口，改为用户选择什么编码就以什么编码保存，减少由于选择 Unicode 编码引起的邮件乱码情况。
修正：修正在繁体中文系统下，个别窗口文字显示乱码的问题（主要表现在邮件编辑窗口，关于里边的软件名称，任务栏按钮文字）。
增加：繁体中文系统下正式版登录窗口，登录失败的错误信息增加自动转换为繁体字功能，方便繁体中文系统用户使用。
调整：去掉了Language 选项下的 Unicode 类型的语言文件。
增加：首次安装软件，可以自动识别系统语言，自动调整软件界面语言文字（包含正式版登录窗口）。
兼容：修复在 Vista 下宏邮件编辑，编码选择菜单中，无法显示编码名字的问题。
安全：系统 Hosts 修复失败软件禁止运行，保护帐号安全。

2008-10-17 11.70.2190
增加：从Outlook 导入联系人，增加更多详细项目宏1-10分别对应（姓；名；单位；部门；职务；办公电话；移动电话；办公地址；邮编；主页）
增加：收件人地址列表增加移动地址功能，按住Ctrl+上下方向键，即可移动选中的一个地址的位置。
修复：上一个版本会当宏定义邮件的主题只有数字、字母单字节字符时，主题会出现其他内容的问题。
修正：统计系统设置验证失败提示文字有误的问题。
优化调整：取消了在软件启动时读取 Windows 通讯簿和 Outlook 联系人信息。改为按导入按钮时，即时读取联系人组列表，这样就可以在修改了联系人信息后，无需重启群发机。
　　　　　对于不使用这个功能的用户，可以到设置中，其他设置里边，关闭　Windows 通讯簿和 Outlook 联系人的功能。

2008-10-06 11.60.2150
增加：SMTP 邮箱控制窗口增加保存设置和导出邮箱功能，可以保存更改到邮箱设置；也可以分类导出邮箱列表，保存为文件。
增加：宏定义邮件，插入宏，增加高级自动变量功能，可以指定自动变量取值范围。
增加：执行删除格式非法地址命令后，可以查看被清除的错误地址列表。
增加：导入邮件地址后，当自动清除了格式错误地址后，可以查看被清除的错误地址列表。
增强：增强错误不存在地址判断规则准确性，增加更多的关键词判断依据。
修复：使用 MX 缓冲数据库时，经常出现“No SMTP or MX Server.”错误的问题。
修复：修复上一版本中发送宏定义邮件过程，不在信息列显示详细进度的问题。
修复：当邮件主题为双字节字符（比如汉字），且长度超过一定长度，在某些网站接收后显示可能带有乱码的问题。（Outlook Foxmail接收不会乱码）
更新：更新了软件的帮助文件。

统计系统升级至 3.5版本
增加对“纯真 IP 数据库”的支持，直接把纯真IP库的qqwry.dat 复制到 return 目录下即可使用，显示收件人的地理位置。

2008-09-04 11.50.2126
增加：增加自定义邮件头功能，可以到工具菜单下执行“自定义邮件头”，来添加你向加入到邮件头中的内容。
增加：设置中邮件选项增加“指定回复邮箱地址”功能。让收件人直接回复到指定邮箱，方便您接收回信。
优化：优化不存在地址判断规则，减少对地址是否存在的误判。
调整：由于目前的邮件服务器基本上都不支持，去掉指定退信地址选项。
调整：当邮件列表中没有邮件地址时，关闭软件时不再保存此次的空列表，防止用户误操作引起的无法找到上次发送地址问题。
调整：新安装后，默认不启用 Outlook 联系人和 Windows 通讯簿功能，需要可到设置中的其他设置中开启。
修复：抄送数量超过200会提示错误的问题；抄送数量最高限制提高至999，设置时增加超限提示。
调整：当选中增加邮箱窗口高级选项中的“自动创建邮箱时”，创建的邮箱地址 @ 前边调整为强制小写。

2008-08-07 11.31.2106
增加：模拟客户端设置，增加 自动获取 OE 版本号选项。
增加：分别增加了可以选择的 OE 和 Foxmail 版本号。
修复：修改模拟客户端版本号后，再次打开设置会自动恢复为默认版本号的问题。
修复：宏邮件编辑，打开网站地址时，某些网站无法打开的问题。
模拟：模拟 Outlook Express 和 Foxmail 邮件更加准确，使其完全一致。
调整：“特快虚拟生成发送过程邮件头”，默认状态改为关闭状态。
统计系统
增加：退订查看列表，增加全部选择功能。

2008-07-28 11.30.2097
增加：宏定义邮件，文本->图片格式，增加图片背景支持，可以选择文件作为图片背景。
优化：宏定义邮件，文本->图片格式，优化其中HTML代码部分，使其绝对标准，防止某些服务器会直接过滤。
增加：软件界面语言选择增加 gb2312、big5 编码语言文件。
增加：设置中，其他设置页面里边增加是否启用 Outlook 联系人和 Windows 通讯簿读取功能选项。
修复：当添加 Hotmail 邮箱时，某些 hotmail 邮箱会导致群发机没有响应的问题。
修复：个别情况软件的窗口标题末尾会有 $$$ 的问题，并且会造成正式版用户无法登录（不升级也可以重开软件解决）
修复：宏邮件编辑当图片路径使用宏变量时无法保存，提示参数错误的问题。
统计系统3.3.1
调整：统计系统调整数据库连接方式，改为 Jet4.0 连接，防止有些兼容性差的服务器无法使用。
修复：统计系统修复查看邮件被打开次数时有时会无法显示或提示错误的问题。

2008-07-04 11.20.2078
增加：对 Foxmail 组件 FoxHot.exe 的支持。可以利用 Foxmail 此组件使用 hotmail  yahoo 发送邮件。
增加：以EXCEL方式导入邮件地址列表，增加了 Excel2007 的 .xlsx 扩展名的文件支持。
增加：为了防止由于WAB或Outlook兼容性引起问题。增加是否初始化 Windows 通讯簿、Outlook 联系人选项。
　　　可以通过打开 configs\supmailer.ini 文件，在[setup]标签下添加“initwab=0”和“initoutlook=0”，来禁止启用WAB和Outlook。
调整：调整SMTP邮箱控制窗口显示布局，各项显示更加一目了然。
修复：最近的版本，在 Windows 非管理员权限帐户下无法启动，或提示错误的问题。
修复：当邮件发送失败时，邮件列表下方的日志会出现两行重复信息的问题。

2008-06-24 11.16.2062
增加：邮件地址导入增加对 Microsoft Office Outlook 联系人的支持，直接执行导入。
　　　选择“从 Outlook 导入”即可导入 Outlook 中的联系人 Email。
　　　并且支持联系人分组，可以选择导入其中某一个组内的邮件地址。
调整：删除重复邮件地址时，重复地址中将优先删除没有发送，状态为空的地址。
兼容：宏邮件编辑，增加对 Dreamever 编辑的网页的兼容，防止打开 Dreamever 网页出现非法操作或页面变形。
修复：宏邮件，选择UTF-8编码，有可能会引起 HTML 编码混乱，导致邮件乱码的问题。
修复：当出现超时错误时，通讯记录里边会显示两个 Read Timeout 的问题。
增加：正式版登录使用 HTTP 代理时，增加对 Ridrect 的支持。
增加：设置中邮箱设置，增加邮箱位置移动功能，按Ctrl+方向键即可对移动邮箱位置。

2008-05-23 11.13.0.2050
增强：发送过程中对各种服务器的兼容性，防止某些邮件服务器返回代码不标准造成失败。
增加：软件界面增加字体自定义功能，打开 Lang 目录下的语言配置文件即可修改 font_name、font_size 变量
增加：软件界面语言自定义功能，翻译Lang目录下的语言配置文件为相应的语言，另存为一个 .ini 文件，重启软件，Language菜单即可选择。
增加：邮箱增加发送失败 x 次后暂停使用的功能设置。邮箱失败统计计数不统计由于收件人地址错误造成的失败。
增加：增加邮件地址查找功能，通过“编辑”菜单下“查找地址”功能即可查找邮件列表中的某一个邮件地址。
修复：当使用抄送时，如果出现网络原因造成的失败，被抄送地址没有恢复到未发状态或变成成功状态的问题。
修复：纯正常模式下，每个邮箱所单独设置的发送等待在“每个线程发送x封后更换邮箱”设置为大于1时无效的问题。

2008-05-09 11.12.2.2041
修复：2038、2039 版本文本框没有右键菜单（复制、粘贴等）的问题。
修复：宏邮件编辑时，无法粘贴内容到主题的问题
增强：正式版登录的反病毒功能。

2008-05-08 11.12.1.2039
修复：2038 版本增加邮箱无法验证邮箱，和无法用 gmail 发邮件的问题。（其他版本无此问题）

2008-05-07 11.12.0.2038
调整：统计系统文件取消加密处理，防止某些服务器不支持和某些不负责任的杀毒软件误报病毒。
优化：更新编译器，减少由于编译器本身问题带来的BUG
调整：抄送或暗送时，遇到错误地址，不再停止，改为继续抄送后面的地址。
修复：抄送或暗送时，有时抄送的地址状态不正确的问题。
调整：抄送时计算抄送数量的方法改为“成功返回RCPT命令才计数+1”
修复：获取发件人的时候，没有邮箱仍然会读取，数组越界问题。
调整：宏邮件执行新邮件命令时，自动删除附件列表中的所有附件。

2008-04-30 11.11.0.2032
增加：暗送增加了选项，可以设置是否显示一个收件人地址。
修复：修复了一些可能会引起类似“Access...”提示非法操作问题的代码。
优化：宏邮件编辑中，表情图标选择时，只有鼠标在一个可以选择的表情图标之上时，才显示动画预览。
调整：由于IE6.0 以上版本的Outlook Express打开一个Email文件无法直接编辑，因此调整新建OE邮件时，自动运行Outlook Express新邮件功能，直接可以编辑邮件。
增加：为了防止计算机中了ARP病毒导致的群发机无法正常登录，登录时添加病毒代码去除功能。

===统计系统升级到3.3版本===
调整：统计系统在显示访问邮件的客户时，改为按访问日期降序排列。
增加：统计系统查看次数列表增加最后一次查看日期显示。并可以按照日期升、降序排列。
增加：统计系统查看排序增加升序、降序类型显示箭头。

2008-04-14 11.10.0.2030
增加：邮件选项中“特殊设置”，增加“邮件头添加 Sender 标签”功能，用来防止在“指定固定发件人邮箱、匿名”造成的被服务器拒收。
调整：由于界面控件会导致在使用皮肤状态下造成无法打开邮件编辑，提示非法操作，所以暂时去掉了软件换肤功能。

2008-03-28 11.9.2.2028
优化：更新编译器、提高了软件的稳定性。
增加：导入EXCEL 文件后，提示共导入多少地址，自动删除多少个错误格式地址功能。
修复：EXCEL导入后，窗口左边显示地址总数的标签未及时更新的问题。
修复：统计系统在某些网站服务器上，不提示密码错误，但无法登录的问题。
调整：设置中“正常模式发送x封后更换邮箱”改名为“每个线程发送x封后更换邮箱”，并调整相应算法。
调整：测试版取消了发送几个后就出现的注册提示窗口，限制每次发送数量调整为100个地址。

2008-03-19 11.9.1.2023
修复：2020版本中邮件列表中的在切换成繁体中文后，顶部的标题栏文字不改变问题。
增加：增加记录邮件地址发出时间和所使用的发件人邮箱功能，并且手动可以关闭此功能。

2008-03-17 11.9.0.2020
增加：１　宏邮件宏定义变量和备注编辑时增加了对韩文、日文等编码支持，支持Unicode编码，任何文字均可以直接编辑修改。
　　　２　邮件列表导入ADS文件、EXCEL 文件增加对Unicode支持，可以直接导入带有韩文、日文等文字变量的地址列表。
　　　３　由于邮件系统是禁用 ActiveX 和 Script 的，所以在宏邮件编辑预览邮件的时候增加了，是否启用 ActiveX 和 Script 功能。
　　　４　宏邮件编辑中增加了双击一个 Object 对象，弹出窗口显示此标记的属性功能。
　　　５　从文本类型文件导入地址后提示共导入多少地址，自动清除多少格式错误地址提示。
　　　６　宏邮件编辑，自定义文本 增加对宏定义变量的支持。
　　　７　宏邮件编辑，对个文本输入框增加“全选”“撤销”“重做”快捷键支持。
　　　８　邮箱验证增加详细的当前具体验证位置和总数量显示。
　　　９　增加对 Microsoft AppLocale　支持。以方便其他非大陆地区用户使用。
增强：邮件地址列表编辑宏变量和备注时，按住 CTRL 可以输入回车换行。单个宏变量支持多行文字。
增强：宏邮件编辑中 HTML 编码显示页增强。不管邮件使用任何编码，里边的文字都会以Unicode方式显示为正常状态。跟Frontpage显示一样，更加方便用户直接编辑网页源代码。
　　　宏邮件编辑减少 <!DOCTYPE 引起的系统 mshtml.dll 错误。
增强：发送邮件时断开连接命令改为即时断开，不再等待服务器响应，增加发送速度。
修复：如果导入的地址列表中有 @@ 连续的错误地址，会导致重复导入两个这样的错误地址，而没有别自动清除此错误地址问题。
修复：自动拨号连接的时候如果连接失败，此连接会变成不可用(不能连接也不能断开)的问题。
修复：当邮箱设置了发送x封后暂停使用x秒的时候，如果只有一个邮箱，会出现暂停时间结束也不继续发送的问题（如果有2个或2个以上邮箱不存在此问题）
修复：导入ADS格式邮件地址列表文件时，如果备注、宏1-10包含邮件地址，也会被当作一个邮件地址导入的问题。
修复：在验证SMTP邮箱的时候，有些服务器无法断开连接，造成验证无法继续的问题。

2008-02-21 11.8.1.2015
增加：在信息列中显示“发送成功的地址所使用的发送邮箱”和“发送模式”功能。
修复：发送其他国家编码或Unicode编码邮件，宏变量中的日期和时间如果含有非ASCII字符时会乱码问题。
修复：宏邮件，打开网站网页功能，有些网页无法完全打开，强制保存又无法显示图片的问题。
修复：编辑好自定义统计或退订代码后，邮件编辑中无法插入问题。

2008-02-19 11.8.0.2011
修复：单独对每个邮箱设置“发送 x 封后暂停 x 秒”在纯正常模式下无效的问题。
修复：“正常模式发送 x 封后更换发件人邮箱”有时无效问题。
修复：在同一目录下运行多个窗口需要提示不能运行，但却提示非法操作问题。
修复：极个别邮箱在添加邮箱时提示未知命令问题(比如 ArGoSoft Mail Server服务器)

2008-02-18 11.7.0.2008
增加：宏邮件发送中自动转换“宏变量”为邮件内所设置编码功能。避免发国外文字或Unicode编码邮件时由于编码不一致，导致变量显示为乱码。
增加：当从网站下载 XP SP2 连接数修改程序(ptcpcn.exe)，放入群发机目录下后，自动在工具菜单下出现“修改 XP SP2 连接数限制(&T)”命令，方便使用。

2008-01-17 11.6.1.2002
调整：发送x封后等待y秒功能调整为以所有线程空闲后开始计算等待时间。防止等待效果不明显。

2007-12-20 11.6.0.2001
增加：发件人姓名显示为邮件列表备注中的功能。让邮件更加亲切、个性。
修复：宏邮件编辑中超链接A标记内有特殊内容（比如<TD>标记）,会造成里边内容丢失的问题。
修复：当被个别服务器封 Ip 后，有时无法连接和断开服务器，会造成内存读取“Access...”的非法操作问题。

2007-11-28 11.5.0.1998
调整：过滤规则每条规则的判断，不再区分大小写。
修复：升级软件，安装相同目录后发件人邮箱设置丢失问题。

2007-11-16 11.5.0.1997
修复：邮箱发送数量统计计数错误问题

2007-11-15 11.5.0.1996
增加：对单个邮箱设置发送 x 封后等待 y 秒功能。以防止邮箱被封。
增加：发送过程中控制 SMTP 邮箱的使用和设置功能。
调整：由于修改XP SP2连接数限制程序(ptcpcn.exe)被某些国外杀毒软件误报为病毒，故在安装包内取消掉该程序，如需请到网站单独下载。
调整：缩小宏邮件编辑表情图标选择窗口中各选择按钮大小，以便每页显示更多表情图标。
增加：当收件人地址列表中数量少于所选择线程数量时候，自动降低线程数为收件人邮件地址数，防止非法操作。
修复：收件人列表中“信息”栏，无法排序的问题。
修复：邮件编辑中，部分由于 HTML 代码中 <Meta> <Html> <Doctype> 等标记中的内容造成出现 mshtml.dll 出错的问题。

2007-10-22 11.4.1.1988
优化：错误不存在地址判断规则，减少误判为不存在的几率。
调整：过滤规则是否启用设置可以自动保存，过滤规则类型默认选择“包含有”。
增加：编写 HTML 邮件时禁止在非编辑页面设置邮件编码的提示。
调整：调整发送完成提示任务用时为“小时:分:秒”格式。小时数可以大于24小时。
增加：发送完成显示任务结束的具体时间中增加日期显示。
增加：界面皮肤功能。
增加：宏邮件编辑插入表情图标窗口增加预览效果显示，可以直接显示图标动画效果。
增加：宏邮件编辑插入表情图标增加自动搜索 QQ 表情图标功能。
美化：宏邮件编辑插入表情图标窗口显示更加美观。

2007-09-26 11.3.0.1980
增加：任务结束的提示，增加结束时的时间提示。
增加：文本->图片格式邮件，增加图片超链接功能，点击图片即可打开链接，链接支持宏变量。
优化：线程同步资源访问稳定性
修复：发送 Outlook EML 文件邮件，主题过长会被截断问题。
修复：新版本在速度较快的机器上无法导入 Word 地址列表的问题。
修复：最近版本在导入Windows通讯簿时无法单独导入某组中的地址问题。

2007-09-12 11.2.0.1977
增加：文本->图片格式邮件增加宏变量支持。
修复：11 版本在繁体中文系统下，主题中宏变量无效的问题。
修复：部分对话框提示在繁体中文下显示乱码的问题。

2007-09-10	----------------------
11.1.0.1975
增加：“文本->图片”格式邮件，增加字体大小选项，可以指定也可以随机。
11.1.0.1973
增加：宏定义邮件新增“文本->图片”格式选项，可以将文本内容自动转化为图片的格式。以防止服务器根据文字内容过滤邮件。
　　　支持　GIF JPEG 格式图片，可以选择图片作为附件，也可以嵌入邮件HTML页面正文。
　　　可以设置转换为图片后的文字颜色和背景颜色。
增加：代理文件格式增加对“IP,端口,类型”格式支持。
增加：自动变量数量由5个增加至10个，以满足用户需求。
增加：软件内部增加软件安全模块，以保证正式版用户的权益。
修复：开始发送或校验邮件后，如果遇到启动线程前失败，已调用资源未被完全释放问题。
修复：包含空格和非英文字符的邮件主题，某些情况下打开sml文件会丢失主题末尾部分的问题。
调整：各用户配置保存文件，集中保存在 configs 目录下，以便集中管理、备份用户配置。
★ 如何导入以前的配置：安装本版本后，启动群发机之前，
	把原来群发机文件根目录下的
		astvals1.lsv	lastvals2.lsv	lastvals3.lsv	lastvals4.lsv
		lastvals5.lsv	lastvals6.lsv	lastvals7.lsv	lastvals8.lsv
		lastvals9.lsv	lastvals10.lsv	lastfilter.flt	lastsbj.lsv
		supmailer.ini	helos.cfg	mailbox.cfg	own_mail_txt.cfg
		own_rtn_htm.cfg	own_rtn_txt.cfg	own_stat.cfg	proxys.cfg
		senders.cfg	maillist.ads	fpstate.bin
	这些文件复制到 configs 目录(文件夹)下即可。

2007-08-31 11.00.1960
优化：优化宏邮件保存程序代码：包含图片、附件的宏邮件的保存速度提高n倍，保存速度飞快，极大节省用户时间。
增加：导入收件人邮件地址列表，增加对 Unicode 和 Utf-8 编码文本文件的支持。
增加：过滤规则退出软件自动保存，启动软件自动读取功能。
增加：主题列表、自动变量列表的自动保存、自动读取功能。
增加：增加设置选项，以上功能可以到设置中，其他设置中开启和关闭。
改进：宏邮件编辑打开网页，防止由于网页代码中的IFRMAE标记地址非法造成软件出现非法操作。
增加：宏邮件编辑图片、超链接双击即可编辑功能。
增加：宏定义邮件增加表格创建功能，点击工具栏创建表格按钮，即可轻松创建表格，并可设置单元格颜色。
调整：邮件列表宏1-5和宏6-10两列合并为1列宏1-10。“错误信息”列名称调整为“信息”
增加：单个邮件发送进度显示，正在发送的邮件传送邮件正文时在“信息”列显示发送进度，以方便发送较大邮件查看发送进度。
增加：自动保存、自动读取邮件内容，宏邮件保存为SML文件中增加了背景声音记录。背景声音文件路径也可以保存在邮件中了。
修复：发送邮件，在发送有附件、图片等比较大的邮件时，Read Timeout 错误异常过多的问题。
修复：使用SSL连接SMTP的时候，有时会出现This value can not be set while the client is connected.

2007-08-22 10.98.1950
改进：代理检测进度条精确显示进度，修正了部分代理检测进度显示不准确问题。
改进：每次读取退订列表，将重新创建Socket连接，防止 #10054 错误发生。
修复：10.97.1949 版本退订管理无法同时删除多条退订记录的问题。
调整：网络流量显示自动显示最大范围为最大值的1.3倍，以便流量图显示完整美观。

2007-08-15 10.97.1949
增加：统计和退订系统升级为3.2版本，增加退订管理功能，登录管理系统后即可切换到退订管理页面，进行退订记录的管理。
	涉及文件 stat_view1.asp down_data.asp inc_checklogin.asp inc_userpass.inc 使用说明.txt
		stat_inc.asp stat_view.asp return_view.asp inc_title.asp inc_conn_return.inc
修正：上一版本某些邮件国家或地区编码造成主题变为空的问题。
调整：邮件编辑国家或地区编码列表中只显示Windows系统支持的有效编码。

2007-08-13 10.96.1948
修正：日文编码下主题会变为空的问题（不升级可以选择Utf-7编码解决）
调整：邮件编辑主工具栏做部分调整，防止窗口大小改变出现工具栏看不见问题

2007-08-07 10.95.1947
增加：添加或修改邮箱，增加自动填写端口号，和自动选择是否 SSL。
增加：增加 Gmail 邮箱自动填写，当输入gmail 邮箱地址后，软件将自动填写 smtp 服务器地址，端口号，和SSL连接，以防止用户填写错误。
增加：定时发送功能增加开始或结束时间可以自定义是否指定开始或结束时间功能。

2007-07-30 10.94.1946
增加：网络流量显示窗口，增加自动调整显示条形图峰值功能。
调整：网络流量显示窗口，流量数量显示调整为小字体，避免影响条形图显示。
修正：重新选择 Outlook 邮件后，邮件大小状态不刷新的问题。
增加：发件人地址显示为收件人地址功能（慎用）。 

2007-07-20 10.93.1945
增加：添加邮件，从文件导入邮件增强对邮件地址格式的检测，直接过滤掉错误格式的邮件地址。
　　　从数据库导入增加是否“过滤格式错误地址”选项。
修复：UTF-7编码宏定义邮件，主题超过一定长度，末尾会出现乱码问题。
调整：邮件大小查询改为编辑邮件后查询 1 次，不再连续定时查询，减少 CPU 占用。
　　　增加邮件大小查询的精确程度，防止邮件大小查询偏小或错误。

2007-07-11 10.92.1942
调整：发送邮件正文、附件、图片等内容网络数据包增大分包大小，有助于提高发送速度。

2007-07-02 10.92.1941
调整：邮件头 Date 标签做部分调整
增加：安装包增加 msvcr71.dll ( C运行库 )，防止有些 Windows 文件不全，造成无法使用 SSL 连接。

2007-06-29 10.92.1940
修改：由于邮件头中某单词大小写造成被个别服务器判断为垃圾过滤的问题修正。

2007-06-28 10.91.1939
增强：删除格式非法地址功能增强，可以更加精确删除格式不正确的邮件地址。

2007-06-27 10.91.1938
增加：宏邮件编辑，增加段落样式、带编号列表、带项目符号列表设置功能。
增加：宏邮件编辑，增加工具条中字体名称、大小、文字样式、段落格式等功能状态随编辑所处状态实时更新显示功能。
美化：宏邮件编辑，表情图片选择窗口美化外观显示。
修改：宏邮件编辑，直接按回车输入
标识换行。按住Shift+回车输入
换行。

2007-06-14 10.90.1937
增加 Windows 窗口界面中文版 SP2 连接数限制补丁程序。
安装程序增加检测是否有群发机正在运行，并提示关闭。

2007-06-11 10.90.1936
去掉 Windows XP SP2 TCP/IP 连接数限制修改程序(patchtcp.exe)。

2007-05-22 10.90.1935
增加：宏定义邮件宏变量名称大小写兼容，变量名为大写小写或混合都可支持。
增加：主题列表，自动变量列表的编辑框增加滚动条。
修正：宏定义邮件文本带附件会造成内容错误的问题。

2007-05-15 10.87.1932
增加：统计系统(V3.1)邮件标识列表和次数查看增加排序显示功能。
增加：HELO 单个域名格式合法性判断。
增加：宏邮件编辑中“随机字符串”宏可以直接在HTML编码页插入到HTML编码中。
修正：单个域名设置后保存提示要设置域名列表问题。

2007-04-26 10.86.1930
增加：发件人姓名，自动变量，主题选项中随机主题列表增加对不同国家语言支持。
增加：宏定义邮件，增加随机字符串变量，可以指定长度和类型。
修复：定时发送中系统资源释放不完全问题。

2007-04-18 10.85.1925
修复：SSL/TLS连接的SMTP服务器，无法使用代理服务器的问题。
修复：导入邮件地址时，如果列表备注中有乱码会造成提示 "|-1 is not a valid integer value"的问题。
更新：发送前提示窗口提示内容以不同颜色显示，更加醒目。
去掉DNS查询使用代理服务器选项，以防止用户选择错误造成失败。

2007-04-03 10.82.1918
★ 修正正常邮件内容被某些新式邮件服务器误判为垃圾邮件的问题，
　 需要设置“其他设置”中模拟客户端为“Microsoft Outlook Express”；
更新“模拟客户端”默认选择为“Microsoft Outlook Express”；
增加“模拟客户端”中“Outlook”版本列表中自动添加本机系统自带的Outlook版本；
修正宏邮件编辑文本格式、单独 HTML 格式下无法打开附件列表的问题；
增加在宏邮件 SML 文件保存邮件格式(文本、HTML、多信息格式)信息，再次打开可以自动选择为相应格式。

2007-03-29 10.80.1912
代理服务器有效性检测，增加检测“选中代理”“有效代理”“无效代理”“所有代理”选项，可以有选择的分别进行检测；
代理服务器无效的显示由 fail 改变 false，意思即表示“无效”

2007-03-23 10.80.1910
修复“自动随机生成HELO域名”在域名列表为空时，选择无效的问题。

2007-03-13 10.79.1909
取消邮件发送失败后向服务器发送QUIT命令，改为直接断开连接，增加发送速度。

2007-03-08 10.78.1908
修复最近版本中#10054异常连续出现的问题。

2007-03-06 10.77.1906
增加HELO域名自动随机生成功能。
增加读取系统设置时区功能，此用在邮件头中Date标记中。

2007-02-26 10.77.1906
宏邮件编辑中附件可以显示详细列表。可显示附件文件名、文件路径、文件类型、文件大小、文件图标。
宏邮件编辑中附件可以双击打开选择的附件。
宏邮件编辑保存的 SML 格式增加保存附件的列表功能，再次打开可以自动添加保存的附件。
软件启动后，自动打开上一次编辑的邮件时，可以一并打开上次的附件列表。
附件添加增加功能：可以选择多个文件一次性添加完成。
宏邮件纯文本格式编辑框增加垂直滚动条。
修复：带有SSL/TLS功能的版本连续大量发送会出现非法操作的问题。

2007-02-05 10.76.1903
正式版登录窗口增加按“×”按钮可直接退出功能。
正式版登录窗口以灰色显示机器码栏，以标识机器码不可更改。
正式版登录增强网络传输验证安全保密性。
宏邮件编辑中增加 IFRAME 和 OBJECT 标记的相对路径自动转换为绝对路径。
统计系统部分界面调整，增加详细记录和搜索记录中的邮件标识显示。
	涉及文件 stat_list.asp、stat_query.asp、stat_times.asp、stat_view1.asp
	不影响以前统计数据

2007-01-25 10.75.1901
修正使用抄送时，有时出现邮件列表状态不能及时更新的问题
统计系统增加“退出”按钮。
	涉及文件 stat_view.asp、stat_view1.asp 
	不影响以前统计数据

2007-01-16 10.75.1900
邮箱设置中导出邮箱增加“导出有效邮箱”“导出无效邮箱”功能。
精确导入或搜索文本文件中邮件地址，不会导入其他非邮件字符。
增加 SSL/TLS 安全连接SMTP服务器支持，即增加对GMAIL等邮箱的支持。
修改设置“暗送”选择后，不显示任何收件人地址。
修复设置自动断网功能使用时，在没有选择拨号连接的时候也执行断网操作的问题。

2006-12-29 10.70.1893
修复1892版本由于添加微调造成不能自动读取上次线程数量设置的问题。

2006-12-27 10.70.1892
增加线程数量微调按钮，方便以1为单位调整要使用的线程数量。
发件人邮箱单独测试是否有效结束后自动设置此邮箱的有效性标志。
修正“防火墙检测提示关闭选项”无效问题。

2006-12-20 10.70.1891
增加“打开上次列表”菜单，当您在软件启动时提示导入上次列表，选错的时候，仍然可以使用“文件”菜单下的“打开上次列表”打开上次的发送列表和状态。
设置窗口增加“取消”，用户可以不保存所做的设置。
宏邮件保存，遇到重复的图片，不再重复保存到邮件中，可以有效减少有重复图片的邮件的体积。
增加防火墙检测提示关闭选项。
修正邮件账户全体检测，检测非ESMTP服务器出现“不可识别命令”。
修正统计系统没有IP数据库无法显示记录的问题
	涉及文件 inc_stat_functions.asp
	不影响以前统计数据

2006-12-11 10.61.1882
增加新功能：邮件编辑可以自定义多信息文本邮件中的文本部分的内容。可以设置任意文本作为邮件的文本部分。
增加“添加修改邮箱账户检测”“邮箱账户有效性检测”的Timeout 设置与设置中的“超时设置”一致。以方便控制超时设置，检测反应速度慢的服务器有效性。
修正发送Outlook eml邮件，发件人姓名为中文时，无法正常显示的问题。
增加新功能：统计系统增加每页显示列表条数设置，用户可自由设置每页显示的数量（注：需重新上传所有统计系统文件）

2006-11-29 10.60.1880
鉴于 SSL 在多线程下的稳定性问题，暂时取消 SSL/TLS 的 SMTP 服务器支持。
增强错误码信息显示的准确性。

2006-11-27 10.51.1872
修正1871版本错误码信息显示不正确问题。

2006-11-23 10.51.1871
修复SOCKET资源释放不完全所引起的非法操作问题。
修复1860版本中连续发送后会出现连续失败而没有错误信息的问题。

2006-11-21 10.50.1860
统计系统升级：增加详细记录显示收件人IP地址所在地理位置。
修复上一版本统计系统统计图片无法显示，并且造成不统计的问题。
	涉及文件 stat.asp stat_list.asp stat_inc.asp ip.mdb inc_title.asp blank.gif
	不影响以前统计数据

2006-11-15 10.43.1841
增加是否验证邮箱填写是否正确提示，添加邮箱可以不进行验证。

2006-11-08 10.42.1840
修复上一版本中 HTML 编码页显示SRC=和HREF=的地址中会自动添加about:blank的问题。
为使HTML编码显示完整，取消了HTML编码以Unicode编码显示。

2006-10-31 10.42.1838
增加发件人邮箱挑选方式设置，可以选择随机挑选，还是按顺序选择。
2006-10-25 10.41.1837
统计系统修复不能标识列举中翻页的问题，增加详细统计条目列举到50条/页。
2006-10-08 10.40.1836
统计系统升级为2.2版本，增加黑名单，白名单设置，增加密码输入错误提示（需要重新上传所有文件）。
主界面调整部分显示效果。
2006-09-22 10.39.1832
统计和退定数据库修改为可以不需要Jet OLEDB 4.0支持。
取消了对 SSL 连接 SMTP 服务器的支持。
修复发件人姓名在国际编码邮件中显示乱码问题。
2006-09-15 10.39.1830
增强不存在地址判断和封IP判断的准确性和完整性
2006-09-06 10.39.1827
增加HTML文件的邮件模板支持，并内置粉红信纸模板
发送完成提示音乐支持 Midi，可以修改成自己喜欢的音乐文件
2006-08-28 10.39.1821
增加对要求SSL安全方式连接的SMTP服务器的支持(比如：gmail,
请注意SMTP端口号必须填写正确(比如 gmail的端口号为465)。
2006-08-22 10.38.1815
导入文件，增加对Word文件的支持，可以直接导入Word文件中的邮件地址。
2006-08-08 10.38.1812
退订升级为数据库版，不再重复添加相同的邮件地址。
退订数据库中增加每个邮件地址退订次数记录。可以下载后查看。
开始菜单中增加网络流量快捷方式，从开始菜单打开网络流量窗口可以不随群发机关闭而自动关闭。
2006-08-03 10.38.1810
网络流量显示程序窗口缩小大小，更精致显示流量图
网络流量显示程序修正运行时间长后内存泄漏问题。
2006-08-01 10.38.1806
增加邮件编写 HTML 编码语法点亮显示，方便直接编写 HTLM 编码。
宏定义邮件内容和主题实现对不同地区编码，Unicode 字符的完美支持，可以轻松编写韩文，日文等各种地区语言文字。
2006-07-20 10.36.1802
增加线程同步稳定性。
修复英文主题中空格丢失问题。
2006-07-17 10.36.1800
增加邮箱设置排序功能，可以按是有效，地址，smtp排序
修复发送 eml 文件超长主题被截断的问题。
2006-07-11 10.36.1798
增加X-mailer随机自动创建功能。
2006-06-27 10.35.1793
修复邮件编写中“书签”会变为超链接的问题。
2006-06-23 10.35.1791
导入数据库“显示系统表”的选择变为不需要重新输入密码。
更新界面列表，过滤等页面选择按钮
取消邮件主题长度限制，可以输入任意长度主题
邮件编码内部修订
统计系统升级，细分操作系统，浏览器显示，并加密执行文件
2006-06-19 10.32.1786
统计系统升级至2.1版本，增加刷新功能和下载数据库功能。
每页显示数量增加到30个，增加首页和末页选择链接。
修改增加邮箱时如果邮箱不支持身份验证，而填写了用户名、密码将不能通过验证。
2006-06-06 10.32.1780
增加用户注册信息的安全性。
增加代理服务器发送失败改非代理重发1次设置
增加记录上次编写的邮件功能，可以自动打开上次编写的邮件内容
修改邮件头部分记录
2006-05-22 10.31.1778	
增加验证邮箱帐户时，自动创建HELO域名，防止出现因为用户计算机名中包含非法字符造成验证失败的问题。
修改界面部分标签文字
2006-05-11 10.30.1772
修复设置“自动虚拟邮箱”无效的问题
2006-05-09 10.30.1770
修改界面部分控件部分外观，更改设置中的部分内容
2006-04-21 10.28.1760
增加定时发送功能，可以指定开始和结束时间，并可以完成自动关闭计算机
2006-04-13 10.27.1756
增加编码选择自动保存
2006-04-05 10.26.1750
统计系统升级为2.0版本，增强统计功能。
2006-03-29 10.25.1738
增加关闭群发机时保存当前邮件地址功能，下次打开软件会提示导入
2006-03-24 10.25.1731
增加邮件头中软件版本号的显示
2006-03-23 10.25.1730
Windows通讯簿导入，增加了对组的支持。可以显示组名，并可选择导入组内的邮件。
文件导入增加对通讯簿文件WAB格式的支持。
缩小网络流量窗口大小，修改流量窗口显示界面
2006-03-21 10.23.1728
增加代理服务器都无效时选择“使用代理”的禁止提示
修复没有选择代理类型仍然可以添加代理的问题。
2006-03-20 10.23.1727 
修复邮件内容有时无法显示，并且发送越来越慢的问题；
修复代理服务器有时失效的问题；
修复检测邮箱帐户设置是否有效自动退出的问题。
代理验证功能强化，改为验证连接 SMTP 是否有效。 
2006-03-17 10.23.1721 
修整美化界面外观；代理增加对HTTP代理的支持；
分离代理检测的Timeout设置到代理检测窗口。
代理导入增加对“IP:PORT@TYPE”格式的支持 
2006-03-13 10.22.1712 
增加ADS格式文件对宏变量、备注的换行符号支持；
邮箱测试功能增加结果查看功能，可以查看失效邮箱的验证信息。 
2006-03-08 10.22.1710 
去掉部分模拟客户端，重新根据邮件协议编排邮件头
增加检测代理服务器的超时设置与网络设置超时一致 
2006-03-08 10.21.1708 
增加邮箱整体验证功能，挑选可用邮箱。
邮件地址状态，增加过滤状态。 
2006-03-01 10.13.1701 
去掉 RCPT 命令中邮件地址变大写 
2006-02-28 10.13.1700 
集成最新修改 xp sp2 连接数限制补丁
MX 缓冲数据库增加为多条MX记录保存，修改部分默认设置值。 
2006-02-14 10.12.1698 
修正邮件头部分顺序问题造成垃圾邮件的问题。
修复与 QQ 冲突，造成不能编辑邮件的问题。 
2006-02-06 10.12.1692 
解决不能导入部分特殊数据库表名的问题（比如：22323-1等带有特殊字符的表名） 
2006-01-25 10.12.1690 
修复邮件编辑打开部分网站网页出现非法操作的问题。 
2006-01-05 10.12.1687 
更改界面部分控件颜色配置，增强浏览器插件清除功能。 
2005-12-21 10.12.1686 
修复繁体中文显示不正常的问题。 
2005-12-13 10.12.1685 
增加了修复IE浏览器，清除IE非法插件功能。
修复邮件编辑中部分问题 
2005-12-13 10.12.1683 
增加了首次安装软件自动根据系统选择简体、繁体语言功能
修复了导出不存在地址时导出了未发地址的问题 
2005-12-12 10.12.1680 
正式版本增加了针对用户的提示，比如升级到期提示，和其他与用户相关通知提示等。
修复了 Thread Error 句柄无效的错误。 
2005-12-08 10.12.1678 
增加操作规范限制，防止用户发送过程中误操作引起问题。 
2005-12-07 10.12.1677 
修复导入邮件地址列表可能失败的一个问题。
修复使用MX缓冲造成MX为空的问题。 
2005-12-05 10.12.1675 
稳定邮件编写部分，防止出现非法操作。 
2005-11-29 10.11.1673 
邮件编写打开网页历史纪录增加去处重复。
邮件编写中改变代码和编辑转换方式，修复此过程的内存泄漏问题。 
2005-11-22 10.11.1672 
修复在 windows 98 下不能运行的问题 
2005-11-18 10.11.1670 
增加邮件编辑中打开网页历史记录功能，方便下次打开。 
2005-11-17 10.11.1668 
宏邮件编辑的邮件内容增加 Unicode 字符支持，比如韩文等，还有特殊符号，如：? 等。 
2005-11-14 10.10.1660 
修复编辑邮件打开网页窗口被关闭的现象 
2005-11-08 10.10.1650 
增加在出现 Connection Close Gracefully. 错误时，自动重新连接1次服务器的功能。
邮箱增加验证失败仍然可以选择添加邮箱。
增加邮件编写打开网站网页的进度状态显示。 
2005-11-03 10.10.1638 
强化搜索功能，增加封Ip自动停止功能
修复搜索左侧固定字符设置不起作用的问题 
2005-11-02 10.10.1635 
复制软件到不同的目录，即可开多个窗口同时运行。
正常模式“抄送”功能增加“暗送”选项。不显示所有收件人。
修改设置“限制连接数限制”后，自动连接网络无效的问题。 
2005-10-28 10.10.1628 1.  
增加设置自己的邮箱是否有效功能，以方便您选择要使用的邮箱发送。
2. 增加 Windows 通讯簿直接导入功能。 
2005-10-25 10.09.1621 
增加“模拟客户端软件”选项，可以模拟多种软件或服务器发送邮件。调整资释放，增加“不记录错误信息”选择，以减少内存占用。 
2005-10-21 10.08.1607 
修复打开网页出现"Ole Error"的错误提示. 
2005-10-20 10.08.1604 
修复多域名设置有时无效的错误。 
2005-10-12 10.08.1589 
增加清空过滤规则按扭 
2005-10-09 10.07.1586 增加记录上次使用的线程数量。
和在关于中增加详细的版本号显示。 
2005-9-23 10.07.1577 
增加导出的错误信息的详细程度，使您使用中出现的问题更容易解决；修复列表状态图标显示在错误列中的问题。 
2005-9-23 10.07.1571 
修改删除重复算法，极大增加执行速度。 
2005-9-16 10.07.1569 
改变 RCPT 命令中邮件地址为大写.以发送个别服务器 
2005-9-13 10.07.1565 
修复邮件编写中带空格连接地址不能显示的问题。
增强域名查询功能，增加反向 PTR 查询。 
2005-9-12 10.07.1559 
改变增加虚拟原始发信人Ip的邮件头为可选；
使邮件大小的显示更加准确。 
2005-9-05 10.07.1556 1. 
增加统计登录功能，只有输入用户名、密码后才能查看统计记录，注意需要重新上传 stat_view.asp 文件
2. 增加搜索进程位置保存功能，下次重新搜索，打开搜索窗口，即可自动显示搜索到的位置。
3. 增加邮件大小显示功能，选择或编辑好邮件后，会自动显示邮件的大小。
4. 增加限制邮件编写中，在使用打开网页功能时，还没有打开网站页面的情况下，就进行操作。防止邮件内容保存失败。 
